Bağlan...
...tüm umutlarımız.
Savaş başladığında,
tabii ki Paranormal Cephe ve Nomuslar'dan direniş bekliyoruz.
Yine de bunu yapmalıyız.
Kaderini kabullen,
Şeytan'ın piyonu.
Evet! Bir lideri güçsüz bırakma, tamamlandı!
Ninpo: Bin Katlı Deliş!
Seninle savaşmak istemiyorum!
Bubaigawara!
Luna Yayı!
Hepimiz...
...ona burada karşı koyacağız!
Arkamdan kan akmasına izin vermeyeceğim!
Bir imha mermisi!
One For All'daki her şeyi kullanmalıyım!
Başıma ne gelirse gelsin!
Şimdi!
Plus Ultra...
...Prominence Burn!
Umudumuz...
Arzularımız...
...şu an bile bağlı.
Buna izin veremezdim!
Böylesine şüpheli insan doğasını "adalet" diyerek örtbas etmeye.
Üstüne bir de kendine kahraman diyerek!
İnsanları kandırıyor!
--Yerel kovuşturma bu kadar ilerledi mi?
--Sadece dikkatlice düşünmeni istiyorum.
Koruduğu şey kendisi.
Bunu bekliyordun, değil mi, Dabi?
Kahramanlara olan inancın sarsıldığı böyle bir zamanda--
Büyük hasarı önleyemediklerinde...
Kötüler Birliği'nin istediği gibi gitmesine izin vermeyeceğim!
Flashfire Yumruğu...
Prominence...
Gökten mi?!
Gecikme için özür dilerim!
Best Jeanist bugünden itibaren tekrar iş başında!
Best Jeanist. Yetenek: Fiber Ustası.
İplikleri istediği gibi kontrol edebiliyor.
Birlikte öreceğiz...
...umut ipliklerini!
"Umut İplikleri"
Özür dilerim!
Gelmek tahmin ettiğimden uzun sürdü.
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
Best... Jeanist...
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
Bakugo!
Kayıp olduğunu söylüyorlardı...
"Kötü - Dabi"
Alçak...! Sen ölmüştün.
Gerçek bir cesetti!
Neden yaşıyorsun?!
Açgözlü olursan,
dikişlerin sökülür--
Ucuz bir kot gibi!
Yaşıyor olman,
geçmişimin yok olacağı anlamına gelmez.
Değil mi?
Shoto!
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarım Soğuk Yarım Sıcak"
Dalga mı geçiyorsun?!
Machia'yı hapsettiğine inanamıyorum!
Ah! Bir yerim kırılacak!
"Kötü - Bay Compress - Yetenek: Sıkıştırma"
Çılgın bir takviye getirdiniz...
"Kötü - Spinner - Yetenek: Geko"
Demek ki Machia'nın dayanıklılığı
sonsuz değilmiş...
Buraya gelir gelmez,
nefesi kesilmiş gibi göründü.
Emrini yerine getirir getirmez.
"Kötü - Gigantomachia"
O, emir bekleyen en üstün varlık!
Anlıyorum, Machia!
Emir olmadan,
elinden geleni yapamazsın.
Shigaraki, uyan!
Yine de yaşıyorsun, değil mi?!
Machia'nın bir emre ihtiyacı var!
Shigaraki!
Daha hiçbir şey yapmadın!
Daha hiçbir şeyi yıkmadın, değil mi?
Lütfen uyan, Shigaraki!
Uyan a--
"Nejire Hado - Quirk: Dalga"
Çıkış seviyesi 100...
Dönen sel--
Nejire Se--
Hado!
Ah, hayır, Endeavor!
Yine yaptın!
Yine birini yaktın!
Parlak bir geleceği olan genç biri,
yine senin alevlerinle yandı!
"Pro Kahraman - Endeavor - Quirk: Cehennem Alevi"
Durun!
Çekilin!
Kalk ayağa, Izuku!
Bu sadece acı!
En çok Todoroki acı çekiyor,
ve o savaşıyor!
Hey, bahane arama!
Eğer bir numaralı kahraman
burada tamamen yenilirse,
bu ülke çöker!
Kaşınıyor...
Hadi, kaşımayı bırak.
Neye alerjin olduğunu bilmiyoruz.
Berbat, değil mi?
Evdeyken kaşınıyorum.
Yok etmeliyim...
Durmalıyım... bu kaşıntıyı...
Shigaraki.
Yok et...
Machia...
Daha da güçlendi!
Yarısını ele geçirdik mi?
Evet. Ama yarısından fazlasını kaybettik.
"Pro Kahraman - Burnin - Quirk: Alevli Saç"
Dört tane!
Shigaraki'ye doğru gidiyorlar!
Ne oluyor?
Yeni av mı arıyorlar?
Sanki önceden planlanmış gibi...
Son 20-30 dakikada,
Nomular birlikte çalışmaya başladı...
Burnin!
Daha da güçlendi!
Nasıl bir Quirk'i var bu adamın?!
Kötü adamları harekete geçirdiğini mi söylüyorsun?
Natsu da neredeyse ölüyordu, biliyorsun!
Neden?!
Natsu'ya sarılıp ağladın, değil mi?
Eğer Natsu ölseydi...!
Bu aslında iyi olurdu.
Endeavor acı çekerdi.
Delirdin mi sen, kahrolası?!
Evet, öyleyim Shoto.
Artık hiçbir şey hissedemiyor
büyük abin!
To...ya...
Sonunda seni öldürebilirim.
Harika, Machia!
Shigaraki'nin emrini duydun!
Her şeyi yok et!
Hey, Spinner!
--Ha?
--Bak!
Şey...
Şanslıyız!
Best Jeanist!
Çekil!
Çekil...!
Şu an güçleri eşit olduğu için,
eğer Jeanist konsantrasyonunu kaybederse,
dev kurtulacak!
Çekil!
Eğer Float ve Blackwhip'i kullanırsam,
uzuvlarımın düzgün çalışmaması
sorun olmaz.
Daha kimse kurtarılmadı!
Tek bir kişiyi bile kurtaramayan
işe yaramaz biri olma, Izuku!
Jeanist'e yardım et!
Güç!
Bir kez daha!
Güç...!
Lemillion?
"Mirio Togata"
Lemillion... Burada ne yapıyor?
Villadan haber geldi!
Permeation kullanarak koşarak geldim!
"Mirio Togata - Yetenek: Permeation"
Nighteye Ajansı'nın sorumlu olduğu
kötü adamların sığınağı çok yakında!
Sadece altı aylık bir ara.
Hiç nostaljik bile hissettirmiyor!
Bubble Girl'dan özel olarak duydum.
Yarın, ülke çapında kötüleri temizlemek
için bir operasyon olacağını.
Ben de yardım etmek istiyorum.
Bu son iki aydır,
Eri böcekler ve kertenkeleler üzerinde
küçük miktarlarda enerjisini kullanmayı deniyor.
Ben de tüm bu süreçte yanındaydım,
sonuçlarını gördüm.
Eri, seni kullanıyormuşum gibi olduğum
için üzgünüm!
Lütfen benim üzerimde dener misin? Geri sarma gücünü.
"Eri"
Üzülme.
Bu yüzden pratik yapıyordum zaten.
Teşekkür ederim...
Teşekkürler, Eri!
Yine de bir Nomu'yu tek vuruşta
etkisiz hale getirecek gücüm yok.
B-Birisi!
Yardım edin!
O zaman ki patlamalar...
Daha önce yaptıklarıma hiç benzemiyordu.
Farklıydılar,
hızlı, güçlü patlamalardı!
Böyle bir şey hiç hissetmemiştim.
Yaklaşan ölümün tehlikesi hissi.
Onları kurtarmalıyım!
Bakugo! Gözümü senden
bir saniyeliğine ayırdım!
Kıpırdayamazsın! Ölürsün!
Çıkış seviyesi 100!
Nejire-Chan! İyi misin?
Şimdi iyiyim, çünkü buradasın!
Garip hissettiriyor!
Kahraman ismin bir dilek.
Nasıl biri olmak istediğin ya da olman gerektiği.
Henüz kendinin ötesine bakmaya
başlamadın.
İkinci sınıf olup geçici lisansını aldığında,
buraya geri gel.
O zaman ismini tekrar soracağım.
Şimdi kendinin ötesine bakabiliyor musun, Bakugo?
O geçici bir isimdi!
Sana söylemek istemiştim--
Bugünden itibaren ben--
Muhteşem Patlama Katil Tanrı Dynamight olarak tanınacağım!
Ne kadar çocukça!
--Çok uzun!
--Çok şiddetli!
Çok sıkıcı.
Aşırı sıkıcı.
İyi bir kahraman ismi.
Eğlenceli.
Öyle olması gerekiyor değil!
"Enerjisi ve mizahı olmayan bir topluma parlak bir gelecek gelmez."
Affedersiniz. Bu benim mottom!
Şimdi...
Görünüşe göre patronları hareket edemiyor.
Onları burada oyalayıp işi bitirelim!
Orada eğleniyor gibi görünüyorlar!
Sen ise zor zaman geçiriyor gibi görünüyorsun, zavallı şey.
Sen de, piç...
Vücudun yanmış...
İyi bir çocuk olarak yetiştirildiğin için mutluyum.
İyiyim. Şu an gerçekten mutluyum.
Şu surata bak.
En büyük şaheseri olan bebek
başarısızlığının ateş gücüne yenik düşüp ölmek üzere olsa bile.
Hey, bak! Kırıldı!
Shoto!
Alevlerimle yanarsan, baba bana nasıl bir ifade gösterecek sence?
Lemillion ve diğerleri Jeanist'e destek oluyor.
Beni bekle, Todoroki!
Uzuvlarımda güç olmasa bile...
Blackwhip, Froppy Tarzı!
Hey, hey. Başka ailenin işine burnunu sokma!
Bu benim de işim!
Todoroki iyi bir arkadaş!
Endeavor beni güçlendiren öğretmenim!
Geçmiş yok olmayacak.
Bu yüzden...
Şu an çabalayan Endeavor'a bakıyorum.
Sen Endeavor değilsin!
Midoriya!
Endeavor'ın alevleri hakkında konuşma!
O senin Quirk'in, değil mi?!
Bunu herkes biliyor!
Ama benim için üzülmüyor musun?
Adaletin müttefiki tarafından işlenen suç--
İşte bu benim!
Kötülük filizlenmiyor!
Sadece adalet çöküyor.
Siz duygusal tiplere suçun nerede olduğunu gösteriyorum!
Bunu daha önce de hissetmiştim!
Yaklaşan gelecek, kaos olacak
o boş laflar ve her şey bir anda savrulup gidecek!
Oh, hayır!
Yine ayağa kalktı!
Endeavor!
Baba!
Gücüm... aniden...
M-Machia!
Villadan gelen rapor
hiçbir etki olmadığını söylüyordu...
Anestezikler işe yarıyor!
Bunu kimin başardığını bilmiyorum...
...ama umutlarımız bir araya geliyor!
Anesteziklerin son dakikada etki etmesi--
Bunun bir tesadüf olduğunu düşünmüyorum.
Birçok insan, küçük küçük katkılarda bulundu,
ellerindeki o küçük güçle,
bu devin güçlü dayanıklılığına ve ruhuna,
onu zayıflattılar ve anestezikler etki edebildi.
İşte böyle olduğuna inanıyorum.
Her bir iplik tek başına ince olsa da,
birlikte bükülüp bir halat oluşturabilirler.
Eğer tek bir iplik bile kopmuş olsaydı,
bu sonucu alamazdık!
İşte buna inanıyorum!
Kahretsin, işler tam da hareketleniyordu! Değil mi?!
Vücudun aşırı ısınıyor, değil mi?
Ama bu bir irade savaşıysa, üstünlük bizde!
Onun en büyük şaheserinden beklenirdi.
Bir abi olarak, çok gurur duyuyorum!
Güç!
Oradaki kahramanlar zorlu bir mücadele veriyor.
Hareketleri basit ama hızları ve azimleri normal değil.
Her biri muhtemelen Kyushu'daki Nomu kadar güçlü.
Bunlar sıradan bir askere verilmesi gereken özellikler değil!
Büyük Patlama Katil Tanrı Dynamight, geri çekil!
Daha fazla darbe alamazsın. Savaşacak durumda değilsin!
Kahretsin!
Hiçbir şey söyleyemiyorum, zaten haklı da.
Jeanist'i ateşten uzak tutmak için kaçınmaya devam edeceğim.
Onu yenemesek bile,
o dev tamamen sakinleşene kadar dayanacağım.
Dev için kullanılan kaynaklar
nihayet Kötüler Ligi'ne aktarılabilir!
Bağlantılar o kadar düzgün ki kablolara dokunamıyorum.
Sıkıştırma yeteneğimi aktive etmek için onlara dokunabilmem lazım.
Böyle bir çıkmazda,
tek yapabildiğimin kendi kıçımı yoklamak olmasına inanamıyorum.
Shigaraki, sen de beterin beterisin.
Bizi buraya sen çağırdın, değil mi?
Hepimiz toplanıp birlikte şiddete başvuracaktık, değil mi?
Ne diye gidip de yenildin ki?
Bu şimdi tam bir tuzak oldu!
Henüz hiçbir şeyi yok etmedin, değil mi?
Spinner'ın dediği gibi.
Henüz hiçbir şey yapmadık...
Dabi de...
Toga da...
Ve ben...
Hiçbirimiz hayalimize ulaşamadık daha!
Burası sonumuz olamaz!
Karartma Bağı!
Hepinize göstereceğim...
...dünyanın en muhteşem gösterisini!
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
Todoroki ve Dabi arasında ölümüne bir dövüş.
Çaresiz bir Endeavor.
Spinner'ın arzusu.
Mr. Compress'in inatçılığı.
Ben ve Shigaraki.
Ve One For All ile All For One.
Herkesin motivasyonu birbirine karışıyor
ve tüm savaş sonuca yaklaşıyor!
Sonraki bölüm, "Final Performansı."
Sonunda kim kalacak?
"Sonraki bölüm: Final Performansı"
Sınırları aş!
Plus Ultra!